تــرجمــة: عبـدالله حنفــي
" نافذة الجيران "
*حاصل على الاوسكار لأفضل فيلم حي قصير*
...يا إلهي
هل ناموا؟
.أحسنت. كان ذلك سريعاً
.نعم، إنهم يشّخِرون
كدت أفقد عقلي عندما
.لم يتركوا ملابس الكابتن الداخلية
.ليس لديهم أدنى فكرة عن التصرف بنضج عندما يُضرب الأطفال
...يا إلهي
.يبدو هذا جيداً
.خذي القليل -
.لا، لا يبنغي عليّ -
ما هذا الـ...؟
ماذا؟
.يا إلهي
.لا أستطيع أن أنظر
.كما أنها تواصل المشاهدة
.ولكن بجدية، يحتاجون لشراء بعض الستائر
.هذا مُشين
.حسناً، أوقف سيلان لعابك
.إنهم يعمّدون الشقة الجديدة
*(كناية عن إستخدام شىء جديد لأول مرة)*
هل تعتقد إنهم حقاً لا يعتقدون أن أحد يراهم؟
أو إنهم يتغاضون عن هذا؟
.أعتقد إنهم حقاً لا يكترثون
.ذلك وضع جديد
.إنها رشيقة جداً
.أتعلم، إنه مثير جداً أيضاً
.أنا لم أقل مثيرة. قلت رشيقة
أتعتقدين أنه يجب علينا أن نُطفىء الأنوار؟
لماذا يجب أن نُطفىء الانوار؟
.نحن لا نفعل شيء
...إنهم من يفعلون
!ثانية واحدة فقط
.أوشكنا على الوصول
!لا -
.حسناً -
.حسناً، إستمر في إمساكها
.لا، إنه يعتقد أن هذا ما يفعله المنتج
!أسرع، أسرع، أسرع
حسناً، هذا لأنه لا يعرف تمامًا
.ما يحدث في جلسة الاستوديو
كيف تُبلي، "تانر" ؟
!لا، لا، لا! في المرحاض
إنه يشبه الملصقات التي يقوم بها
.المراهقين غريبي الاطوار
.أنا أعلم
.مازلتي هنا
ماذا يفعل؟
.ماذا؟ تأخر عن المرحاض
مرة أخرى؟ -
.نعم، مرة أخرى -
.حسناً
...أحتاج إلى
.أنظر، لا، أنا أحب الأغنية وسأرسلها
لكن بصراحة، لا أعتقد
.إنهم يهتمون برأيي بعد الآن
.حسناً
.حسناً. حظاً موفقاً الليلة
!أراك لاحقاً
.آسف
ما الذي قد يعنيه ذلك؟
أنا قضيت يوم السبت كاملاً
أتفاوض حول العقود وجداول التعويض
.بينما أنتم في الخارج تمرحون
.كنت لأقدم أي شيء للمفاوضة حول جدول التعويض
لماذا تقوم بالعمل هنا بالخارج؟
...إنه فقط
.إشارة "سكايب" أفضل
هل أصدقائك في منازلهم؟
أصدقائي؟ -
.نعم -
في الشارع؟
ام إنك تعمل بجد لتلاحظهم؟
.سحقاً
.حسناً
تمام، حسناً
.أمسكتها، شكراً لك
ماذا حدث لكِ اليوم؟ -
ماذا حدث لي اليوم؟ -
.كنت ألاعب ثلاثة أطفال طول اليوم بمفردي
...في حديقة الحيوان، وفي الثلج، وأحدهم يكون
سال مخاطه، أو يتبرز، أو جائع، أو جرح ركبته، في كل ثانية
!وقد نمت أربع ساعات فقط ليلة أمس
لأنني كنت مستيقظة ليلاً للرعاية وتلقي القىء
وبعد ذلك عدت للمنزل وزوجي فقط بسترخي
..."مع موسيقى "البروس
.يحدق في الجيران وقضيبه المتدلي
يا رفاق، لماذا لا تذهبوا إلى غرفتكم لبعض الوقت؟
.ها أنتم ذا
سأدخل لكم لنتسكع خلاص دقيقة، حسناً؟
أعتقدت أن بعد ثلاثة أشهر سيكتشفون
...أنه يوجد مبنى كامل من الناس الذين يعيشون هنا
.أقسم بالله، هذا كأنهم يعيشون معنا
.أعتقد إنك تبالغين قليلاً
أتفعل أنت؟
هل تستمتع بالمنظار الذي أردته هدية لعيد ميلادك؟
."لإستخدامه في "جبال كاتسكيلز
أنظر، أعلم انني لست في الـ22
وأنا متعبة طوال الوقت
.وحلماتي تبدو كأن سمكة "بيرانا" كانت تقضمها
ولكن هذا مجرد قليل من تحطيم المعنويات
.بالطريقة التي مفتون أنت بها
.إنتظري لحظة، لا أعتقد أنني الوحيد المفتون
.إنهم مثل حادث اصطدام سيارة الذي لا يمكنك النظر بعيدًا عنه
حسناً، اصطدام سيارة رائع مثير
!أنا لم أقل ذلك
أعني حقيقةً، أليس لديهم عمل؟
أو ملابس؟ كل الذي يفعلانه هو إستضافة حفلات الرقص
وينامون حتى الظهيرة ويتضاجعون
ليس لديك فكرة ما هو الشعور أن يُحك وجهك بإستمرار
!نعم، أعرف
...ماذا، تعتقدين انني أحب التحدث عن
كم مرة تبرز فيها "لوثر" أو من تبول؟
.وأصبحت كالرجل العجوز الغريب في العمل
وقد بدأ يظهر لدي شعر العانة الرمادي
والذي أفترض إنك لم تلاحظيه لأنه متى يتسنى لكِ هذا؟
.لستِ الشخص الوحيد الذي يفتقد كونه في الـ20 من عمر
البقاء مستيقظة طوال الليل
"آخذ چيجي مع هذا".
*(جملة من اغنية لويل سميث في التسعينات)*
آخذ چيجي مع هذا" ؟"
.أنت تعلم أن الأغنية ظهرت قبل أن يولد أصدقائك
!نعم، حصل -
.لنتوقف عن الكلام -
.تعالِ هنا
الأغنية التي ستبدأ*
*(لا أحد غيرك سيكون هناك) لفريق (ناشيونال)
♪ قلت إننا لسه قريبين من بعض كفاية ♪
♪ ماذا قصدت؟ ♪
♪ قابلني عند السلالم خلال ثانية ♪
♪ نأخذ كأساً من النبيذ ♪
♪ لا أحد غيرك سيكون هناك ♪
!اوووه، لا، يع، يع، يع
♪ هل ذكرتني بالمبنى الذي تعيش فيه؟ ♪
♪ أنا في طريقي ♪
♪ الجو يزداد برودة مجدداً لكنها بردة نيويوك الرائعة ♪
♪ إنه يوم مترو الأنفاق ♪
♪ لا أحد غيرك سيكون هناك إذاً ♪
♪ لا أحد غيرك سيكون هناك ♪
حسناً، هل يمكنك الإستعداد للبدء؟
يا إلهي، ما الوقت الذي يمكن أن تبدأي فيه؟
هل حاولتي أن تتواصلي معهم؟
نعم، حسناً إتصلي بي إذا بدأتي؟
♪ في الوداع ننسى أنفسنا ♪
♪ لنصف ساعة ♪
♪ ألا يمكننا فقط العودة إلى المنزل؟ ♪
♪ لا أحد غيرك سيكون هناك إذاً ♪
♪ لا أحد غيرك سيكون هناك ♪
هل هذا هو الشاب؟
.نعم
هل حلق رأسه؟
.أظن ذلك
.أعتقد أنني لم أره منذ مدة
.لا يبدو بحالٍ جيد
.لا
أتعتقدين أنه أفرط في الشرب؟
.لا أعلم
!بابا، "تانر" عضّ رجلي
لماذا رجلك أساساً بالقرب من فمه؟
!حسناً، كن لطيفاً
أيمكنك إعطاء الهاتف إلى بابا؟
.نعم، إذا اردت ذلك، إذهبوا إلى غرفة الحوت الأزرق
.وأترك الأطفال يركضون
.إنه شديد الظلام هناك، "لوثر" على الارجح سيغط في النوم
!أعلم، سأبدأ بالإستلقاء مع كتابي الأن
.حسناً
.أراك لاحقاً
!مرحباً، شكراً لك
.أعتن بنفسك
هل انتِ بخير؟
.نعم
ماذا؟
هل أنتِ من تعيشين في المبني المقابل هناك؟
.نعم
...أعتقد
.أعتقد أن شققنا تواجه بعضهم البعض
حقاً؟
لديكِ طفلة صغيرة
وولد، ورضيع
.آمل أن لا يبدو هذا غريباً
.لا
...إن أطفالك
.رائعين بحق
.ومرحين
...أنا وزوجي
...زوجي
.كان مريضاً جداً
...و أيضاً
وكنَّا
نطيل النظر إلى أطفالك
.وأنتِ أو زوجك، أعتقد
.مستيقظاً في الليل ليطعم الرضيع
...كان ذلك
مرحباً؟
!اهلاً
.مرحباً ماما -
.مرحباً فطيرتي الحلوة -
كيف كان اليوم؟ -
لطيف؟ -
ما الذي فعلتموه؟
."رأينا الديناصور "ريكس
فعلاً؟
هل "لوثر" أحب هذا؟
.لا، لقد بكى
واستوقفنا بابا لإحتساء مخفوق الحليب
فعلاً، أوقفكم بابا لإحتساء مخفوق الحليب؟
.وأعطينا لـ "لوثر" بعضاً منه -
أعطيتم لـ "لوثر" بعضاً منه؟ -
.فقط القليل منه! ثم استغرق في النوم
كيف حالِك؟ كيف كانت أجازتك؟
تــرجمــة: عبـدالله حنفــي